== roadmap ==
animation recherschieren und laufen einbauen
stefan: idle position

Turret schiesst. spieler bekommt schaden(?)
steuerung für gamepad einbauen, springen eigene Taste
spieler schiesst in 8 richtungen
bewegter gegner (links, rechts, zwischen durch mal schiessen. HAHAHA)

plattformunterstützung: unterstützung der eigentlichen plattform (änderung der collisionsabfrage)
stefan: spikes layer -> "enemy" unbennen diesen mit tileinformationen füllen (auch für gegner)

add LAZERS support

problem Fordergrund render Reinfolge. zb Zäune oder dreck so vor dem Spieler sein.
alternative zu GitHub suchen